---
title: Τσιμέντο 2017
layout: objectlist
menutype: cement
scematype: ItemList
---

Το τσιμέντο, γνωστό ως τα τώρα μόνο από την οικοδομή δημιουργεί καινούργια χρηστικά αντικείμενα με ιδιαίτερη αισθητική. Η επεξεργασία του περιλαμβάνει καλούπια, ανόργανες χρωστικές, επέμβαση με το χέρι σε κάθε στάδιο. Κάθε δημιουργία είναι μοναδική και η αξία της έγκειται στην δυσκολία της επίτευξης ιδιαίτερων χρωματισμών αλλά και στο σχεδόν «τυχαίο» και πειραματικό κάθε φορά  αποτέλεσμα.  Η κάθε φυσαλίδα δίνει μια -χωρίς δυνατότητα επανάληψης- υφή, σχήμα και αποτέλεσμα που ισορροπεί ανάμεσα στο βιομηχανικό αντικείμενο και την παραδοσιακή αρχιτεκτονική.
